嗯
拜拜嗯嗯
好的哇哇哇哇哇哇哇哇
谢谢利物浦这四周的 super 加小
小猪的委屈
大鼓
我们每天都几点起的呀
这么准时八点八点
谢谢迷利场的粉丝还能拍谢爱丽的人气票
像我一样的人气票
谢谢九三 k 的粉丝还能拍
谢谢今日张帅的粉丝才能拍
看到了没
拜拜啊些
好像就是晚上睡的
晚上睡得好少
下午不睡觉
晚上也睡得少睡得够吗
下午睡
谢谢大大国英雄的粉丝还能拍
谢谢你 CSON 阿爱的粉丝弹灯牌
灯光
你赶紧单腿人的粉丝摊派
先听到位
昨天是七点二年七两点
半岁八年体健康吗
谢追追 j
谢谢啊
自拍灯牌刮风好的到没出门
嗯
晚上失眠了
完全没睡觉
大的泡泡机找老师说什么呢
拍拍拍
谢谢假面家的粉丝还都拍
每天睡六个小时是健康作息嘛
我睡了五个半小时
昨天可是我觉得我一天要睡八个小时以上
才行
等工资发完大的朋友睡等的猴年马月
谢谢山崩地裂的粉丝才能拍
谢谢 DEUSIN 的粉丝还能拍
谢谢 ALGENWERE 的粉丝比谢
谢谢红中虎
的粉丝还能拍
谢谢文昌的粉丝还能拍
谢超神大气和魔鬼的粉丝还能拍
谢谢水晶的话
想排第一个的粉丝还能拍
谢谢红门少云彩里的粉丝还能牌和人气票
谢谢小幺幺的粉丝团的牌
下个月该发了吧
下个月不发我这时间哦
些纯弦的门才能排下也波放饿死了
我要大闹天宫
我要还真是我要我要石
我西沙的冰箱
虽然发工资也不归石头希沙管了
看到嘴上这么说
你还能怎么办
再开个玩笑吧
哎
天蓬元帅大哥
天哇哦才能爬
就是就是爸爸就是就是起码给我发一个月
的吧
是我谢谢阿呀谢星的粉丝才能排也路过的
神秘哈欠粉
丝
坦灯牌是战略灰军的
再去唱猪猪家的粉丝彩灯牌
谢本命有这三条鱼的苏菲卡诺比亚的机票
碎片对的机
票
这片鸭的嘤嘤要的四能才能说在顿顿椰子
鸡肚是椰子
真的是贷款绩效公兔子啊
贷款贷款买机票要工资
谢谢谢老爸霸主的粉丝团灯牌
谢 baby
我之前上亿的粉丝才能拍
先主宰
上周一来七月新番红孩儿打闹天宫红孩儿
我是 so 谢谢 EIM 猫的电影节
拍买鸡泡水
你鸡也很贵的呀
一只文昌鸡差不多要六七十块钱呀
叶子十块钱一个
要三个
叶子要三十啊
吃一餐自己在家做也才要一百块钱
没想好
今天中午吃什么呢
因为昨天晚上吃的吃的螺蛳粉现在还不饿
孙悟空
你有钱
谁是孙悟空
你那边还能点外卖
哦
对哦
好像是点不了了吧
可以点呢
这没人送
不可能可能没人送
大早上听到叶子
你有点想干哦
你你你别急
这这这那那就更牌的牌的粉
下一张 MU 也有点小尬
哦啊 PM BA 呀
谢一个黑色爱的是我跳
这是你昨晚下播时没看懂的梗
椰子子鸡不如花椒鸡
椰子鸡不如花椒鸡
你这个口水黄豆豆
你别再踹了
你不要黑
我们椰子鸡阿黑
你不要为了黑而黑好吗
一叫尴尬
那不是花
你知道吗
你知道你就在这发
是是花椒鸡
不是花椒的
是花椒
你连花椒鸡都没吹过
你就在这儿吹花椒
不是花椒
这个叶子一串子真的是花掉
我去你也不知道
我也我都没承认过呢
谢谢奥耶家的粉丝三灯牌
谢谢这些的小火孩
谢谢猪大小爱的粉丝团灯牌
谢谢迷茫
海藻头的粉丝团灯牌
谢猴脑卡的粉丝团灯牌
谢谢追命真玉的粉丝团灯牌
谢通木的粉丝团灯牌 SG 还没开呢
谢谢
古列所有的丝粉卡不去秃头吃
我口水
对
呸去你的
嗯
不是不是不是把你的心我的心串一串串成
一薰衣草串
一个同心圆
让所有期待未来的呼唤
趁青春做个伴
说声我爱你
像那流浪的白云说声白不如我怪
你的心我的心串一串
看见你是云草串一个同心眼哦
哎我刚才唱歌我要笑死了
你们知道吗
我看到一个很可怜的嗯疯狂的路人
嗯
进我的直播间
然后听着我唱的歌
看着大家在疯狂的夸我
他非常茫然的大喊跑掉了
对呀
胖到了呀
你们听不出来了
那么咖喱好
不是来冒泡妞先出来点
那为什么突然想想看东西开
对不起
干嘛大早上的干什么呀
这是什么意思啊
大早上的这谁啥意思啊
干嘛呢
光天化日之下做什么
对不起我的事了
谢谢
up 就怎么枪
不是怎么还他他唱在吊上
还有这大哥不说儿二个这个说唱歌的事儿
啊
唱歌怎么了
谢大黄
谢谢小布条的粉丝团灯牌
谢胡志林的粉丝团灯牌会不会被同化了啊
你的他的在干嘛的
大儿家匙在哪儿
把你的一拆这个问家八嗯聋了
宝宝这个开开西游记能不能不要再黑屁
我推了是很奇怪
就这么跳
真的是每一个都踩哦
那那很端水
那很公平
谢谢阿紫头条
就很害羞的粉丝团灯牌
有男的走了走了
真的是每次看到他他发这个都很难疯
你从来不照镜
你从来不照镜子吗
我问你
你早上起床
你你你在卫生间洗洗脸
刷牙不照镜子吗
我抓了抓了他
你们早上刷牙说想干偶
不是因为看到镜子里是男的
所以就干偶
谢谢
快递子没有镜子
你的卫生间里没有镜子吗
里老是有多猪头
很恐怖的
你都不敢
怎么可以这样说自己
谢谢
月甜
甜甜的直播枪
是的
每天上厕所洗脸
不小心照着镜子
一秒开始印
哪天哪天哪不要讨厌自己好吗
不要他看我今天早上打了好几个喷嚏
开播之前一直在打喷嚏
而且还流鼻涕
谢谢小虎团的团的粉丝团灯牌
谢谢闪思续的粉丝团灯牌
着凉了
看看那里有台风音响
有在吹风呢
如果你突然打了个喷嚏
那就那一定是
那就是因为我在骂你
有人叫黑皮椰子鸡
那黑皮椰子鸡的人太多了
如果黑皮是椰子鸡
我就打一次喷嚏的话
那我那我每天直播都在打喷嚏
爸一辈子就他的他故意为了跟我作对
天天黑 p 椰子姐
黑 p 全世界都在欺负我的好烟
我太懂了
哎
说明你对椰子也有充分的认知
说明全世界都在欺负椰子鸡
椰子鸡好还是好女孩吗
你怎么知道你我吃的椰子鸡是女的呢
万一它是公的呢
还是公鸡呢
椰子鸡还是好男女孩吗
寻月子鸡还是好公鸡吧
谢谢 ok 滴拿赛泡泡的坐票枪
谢谢伟约得劲
刚刚吃牛杂粉丝汤的时候
有个 v 的录播在讨论
拉完粑粑回不回头看
那咋啦讨论一下
怎么啦
晚上好呀
你好呀
你好
鸡冠就知道了
鸡冠怎么有鸡冠的是公鸡还是母鸡是谁呢
好难猜呀
肯定不是我
肯定不是肯定不是大次把他击百死第十个
七十五
就是为了被做成椰子鸡而活着的而而出生
的而死的小
康怎么这么疼
椰子鸡怎么椰子鸡不疼
小康椰子鸡被我吃掉
就是疼我的七
你看这是他他自己提的
我可没有提死你皮哦
谢谢小火龙
真可爱爸的书本卡金牌死了没有
我的愿望是糖糖
看天天开心哦
我的愿望是赶紧发工资
我也谢谢我看见那才泡泡的你真好开心
看上田小丽的粉丝团灯牌
谢谢 SNKRSUBSSCRIBR
的粉丝团灯
牌
谢谢小池讨厌的饺子的粉丝才灯牌
谢谢迷茫
海藻头的粉丝团灯牌
谢思维的粉丝团灯牌
没吃早餐
没没有哦
没有暖女人哥突然下线
这不暖女都要吃不起饭了
在灯塔爱
这是抓了没 happy
天哪
他家在这种事情发生呢
我都该想啊
谢谢国来送来的书法卡
你别说你没人疼
现在就去打五盟
打完五盟浑身疼
你说你没人疼
你就现在就去练腿
练完腿浑身疼哈
嗯
第一个
我在洗哈谢专业人体修理秦师傅的好朋友
耶
谢谢
常温的粉丝还能拍戏
专业人体修理潜水
好的
能翻的吗
快点发工资
我这个愿望是发
上一个愿望是他的开
天天开心
谢谢
那有甜品的粉丝团
灯牌不演了
送了你也领不到
你都不要说这么坏心眼的话的
cooolove 的粉丝台灯开谢风云
的粉丝台灯
开早不管了
我是先说的
祝他看天天开心
再说他不发工资
我都要不开心了
我不开心
那怎么让他都看天天开心
对不对
我哪里是月光族啊
我都撑了半年了
你不知道我每个月一
然后又越搞要赚钱
你知道吗
我都撑了半年了
还要交房租
还要交水电孩儿
交网费
还有电脑坏了
修电脑呃
屏幕坏
屏幕坏了
麦克风还买了麦克风
海马 yes
还买了就是就是谢谢法师救命的天
书写告状记地球又被三次排泄紧紧的珍惜
的本三的白
雪干脆面
打的粉丝还灯牌
谢谢大妇女年鞋穿了
这是不恰好久没看看看玩游戏的
看看什么时候玩几把
我没有那种东西啊啊今天晚上可能有和四
己的游戏啊
玩那个抽鞭子推金子弹卡的小花友
不是话痨的粉丝团灯牌
新谢专业人启动到底
前身
我的三十个人去天二
谁没丑
不吃糖到啊
够啊
电脑坏了
修电脑
谢谢牛逼简单的粉丝弹灯牌
还每天在家里是什么东西都好贵
还要给买猫砂
l 猫山音乐五十
给猫吃饭
一个月两百猫零食
一个月五十买纸巾
一个月嗯二三十吧
洗衣液洗衣液一个月二十一百
要要要要九十块个月也要三十块
你追的吗
这里都是生活成本啊
昨日四人四百椰子鸡好贵
那人均一百也不贵了
用的什么沐浴露斯汀干嘛
想想要小开同款同款香味
闻到这个香味
就是想到想到小开
你怎么没见过主播洗澡啊
主播还没见过你拉屎呢
怎么又开始拉屎
主播还没见过你洗澡呢
是发起这哎
为什么呀
哎呦
那的又买屎尿屁了
那我不是本来在说屎尿屁
我现在坏了
搜小猪洗澡
塔塔开洗澡和小猪洗澡差不多
所以塔塔开就是小猪
咱们还是聊点积极向上的话题吧
那会不会太那会不会太太下头了
那会不会太黄色了呢
啊啊
都会不会太黄色了
我今天今天早上起来的时候
点到别的主播直播间
我看到好多主播直播间都挂了
美团呢
好多主播直播间都挂了
美团就我们直播
你怎么连还想充都不给挂
他们都举报了
看封没有那么没太开始搞这个的
是的
你天天也问过
为啥哈哈没有美团业务
不是你们老是问我还啥样啊
他们看你们你问我呀
人问我主播主播你怎么不上续环
而什么主播主播
你怎么没有那个什么商单
呃
主播主播
你什么你怎么没有那个魔兽伤单
你怎么没有什么什么伤单
那你问我吗
我没有你妈
我也啊美团快快点来给看
否则周一看看你啊
谢谢陈之晨晨的粉丝还能排想看下几点呢
我真的是急眼了
主播主播
你怎么没有大人
我有啊
主播主播
你怎么没有工资
你们谁从啊求死
求求你们别裂开了
求求你们啊
叫你们怎么七呀
主播大大好心情
早上大好
心情全被毁了
还可粉肤的
哎
生气暴怒
我没有三 d
我有三 d 呀
安静啊
嗯小甘觉得无能
主播主播你真的要美团的吗
我可以给你拉个酒啊不要
不要不要别别别别别
哎呀
这不哎呀
这不是这不是纳米啊
这不是哎呀
哎呦哎呦
我天你好呀
你好呀
早上好呀
纳米手腕这么大吗
纳米的路子好广
我已我们已经接了这个淘宝闪购的啊忠诚
忠诚七精灵
纳米也是他看吗
话说我上次跟纳米吃饭的时候
我们两个在那串在那里互相串
哈哈哈刚刚是谁来着
同事问我嘛
同事问我问我
我不参加怎么不开啊
那个师徒呗
我说还不是被某些人搞的
然后然后然后呢
对右手
你怎么不会问我为什么不参加师徒杯
我说你我说那那你你怎么不参加师徒杯
他说还不是被某些人搞的
哈哈我操难方的要死啊
他那不好
两个人别还是真的串互相喘
这个欧洲果实的牛啊
现在好紧
粉丝还能拍
真对
是都是恩人的
好
他就分两个人
简直像仇人一样了
呵呵哈哈哈他能好姐妹
好姐妹
你不想当时自己想
我没喷出来了
这真的是太难碰了
轻松北的粉丝还等拍再表演一下
那个什么时候自己走啊
我轻松绷住
你没像你很高的
哪有你没啊
对呀
上次和大米一起吃的小龙虾呀
没说过吗
我说了
谢谢祝贺天籁的粉丝牌灯牌上哪还能看到
这种姐妹情
深
什么仇人 CP 加一吗
谢宝宝心星的人气票
谢谢冰糖哥说了对呀
被弹了看问出来了
这样但是真好
要吃下小的和小龙虾都还想吃
想吃那个莴笋真的好好吃啊
很很咸很入味
哎呀
真的是流口水了
谢谢陈子欣的粉丝彩灯牌
下次去上海还要车
哪个小龙虾和火烧云都很好吃
是啊
吃小龙虾想的是讲的是不确实磨损
什么意思
哎
那个窝子真的好吃
谢谢一一哥
粉丝才排人烟雨梦别生的粉丝才能牌纳米
回来的几天
吧
中午好
小凯中午好
中午好意思
小龙虾没让你想吃
小龙虾也想吃小龙虾也想吃
那个牛肉也很好吃
那个牛蛙也很好吃
都好吃都好吃
那个火烧云更是绝绝子
好吃到俏九九
谢谢东眠海胆蛋的粉丝团能牌
谢豹子尖角的牛啊
杨枝甘露节节籽
好吃到九九九小龙虾打椰子鸡谁赢
你别把那个龙虾跟鸡比
好不好
好
饿的的梗
今天怎么无精打采的
昨天没睡好吗
无精打采的了
其实我刚才很有精神呢
那个时候工资公子说谢给你打
你俩到到不在你手里
哈哈哈
放我离开他
对了
这样啊
我也没有无尽打采访
但是也没有我斤大顾客吃饭的时候不可以
把脚放桌上
啊
我的脚也是菜
这个菜你也是菜品
你列车才能你终于懂我了
我开玩笑的
我看开了
龙江猪有点烦小开
是不是昨天把麦条清过了
今天开到百分之五十都听不清小开声音
恭喜你
被我调好了
你已经聋了
谢大门铃的粉丝团的牌
恭喜你
但是我确实把麦克风声音拉小了三幺五
还举报我举报我干啥
谢谢
九江鹤一的粉彩灯牌
谢谢生意启程的粉丝团灯牌小看知不知道
萤火虫外场
有人买五十块钱
就杯子用脚泡过的柠檬茶
不是不知道不是这个人怎么这么变态呀
说塔卡卡
我记得之前有他卡给我发过一个视频
但是那是 AI 做的
就是有人卖可乐
然后这上面是有人在拔脚泡进去的可乐
而是 AI 做我的视频愚人节啊
那就搞这些这一我老是有有人在那一
我从楼上那个那个呢底下的人那拍说怎么
这么样
哎呀
我的天哪
加一是时代恩的搞这种事情
恶不恶心
虾又虾头抽象
精准的让隔壁看见你们
你们我们他看饿了
主播什么意思啊
还有我们塔塔看饿了
主播呢饿了主播呢嗯他的卡美饿着主播
VR
饿着主播了
哪里你都有好人坏人
有好爱情和坏爱心
你这就是好爱情
看完你就跑
你还哈哈哈天天盯着脚
然后他脚就着
谁也越脚呀
哎呀
谁呀
可可是他行为是生物本能
这是人人类和动物的区别
因思他说他不是人
他的他是动物
哈哈有人说
我记得有我看过看看过一句话
有人说动物都只有在春天发情
而人类是一年四季都在发情
我去也难播
天哪
这太难播了
这么怎么那么下头
你们就不能控制一下嘛
china
what 是你不偷
刚螂兄弟找进泥逼记的
你 ED 私营业
哎呀
你的宝字打错了
哈哈
哎
他厉害吗
赶你过来
呵呵啊
没有天被挪出来就不下
我子挂了啊
别奇怪啊
哦
别取关
对呀
因为主播没发工资
主播都没吃饱
吃不饱撑穿不暖
所以异地冷
这下知道为什么主播异地的 VR 不发
工资
主播饿冷
主播真是饿都冷啊
谁在啊
我假哭给你看些残疾的粉丝都还登牌不准
再说谁都不准再说
那不得不说
不是
再说了
不是你自己说的
他们他一直在说好哇
你是渣夫
你都哭的黑屁在下上你推的 CP 前
b 一了
嗯
他也 CPB 的证明他是真的嗯
证明他是真的
这好久没哭了
哭哭迷的绝技了
谁说的
我这个月还哭哭可能还哭哭名绝技了
是啊
太绝技人哭是吧
有病是不是你呀
这个人你是啊这个有点大
到月底了
都到月底了
要么吃啊再吃啊
每天再吃啊
我现在吃啊
吃了就吃了就不哭哭了
吃了就不哭了
声音好一点了吗
还一般般啊
谢谢支持沉柔沉柔
谢谢大家的直播间
看有人知道原神有个角色叫公子吗
他已经快半年没复刻过了
你真的好喜欢公子什么东西啊
感觉在穿
我不知道你是不是在串
谢谢排行版的人
你真好看
不知道你在不在串
反正我先投降了
公子啊是公子啊呀
再听我站哭了
我终点哭了
不是你哭吧
反正你吃人也哭不出来
我家啊对
柯南好啊
你是男人
要么你要哈啊个九的人气票
奶牛叔叔
我说的是男牛
他娘就笑死
吵死了再哭打死你啊啊
像妲己岁己这样的魅惑的女人
都带个鸡巴
看几我下头啊
谢谢
是谁偷了我的脑子的粉丝才灯牌太难听了
是还有人哭的好听吗
我感觉我哭起来就特别难听
谁哭的好听
让我去听一听
看别哭那那种感觉什么感觉
想揍我的感觉
我这有关灯疯啦
大家好
早上好啊
谢谢大的塑刻强主播主播
刚那邻居拿着盆过来
问我猪什么时候杀完
可不可以分他点扔
你有什么头绪吗
你有什么同桌吗
你要行啊
谢谢魔跳
大声的都难听啊
不知道吗
指甲恐龙
嗯
谢谢世界挂机的粉丝团灯牌警告
警警告
啥政苦就哭就哭就哭
过年了才杀猪呢
现在不杀怪他
我不是猪啊
中午吃什么
现在还能点着外卖吗
谢谢兰博的粉丝
爱灯牌去家楼下吃沙县哦
直接下楼吃沙县
不知道台风天有没有开门呢
台风都过去了啊
这么快就过去了
谢谢来波的直播间想看
别着急
后背马上都要带款上班了
主播也是贷款上班过的
我还以为开始主播这个已经好起来
咱也不配
当我刷信用卡的时候
到了怎么过去呢
这也下雨了
吹刮大风啊
他们感觉都走夜行圈
心态公呀
哎呀呀圆圆断的台风呀
鸡蛋马上要吃土了
哎
不是
他怎么在吃土呢
啊
机器人说不是特最好吗
我看他们花呗人能分七
我不知道
我不用花呗
我都是用信用卡的
谢谢商店长的人气票
不发工资
没发的咪牙发工资
是的
只是没发我的啊啊啊哈
看流汗了
嗯嗯
嗯哼哼
为什么还在这个话题
现在开始
我不会再回回回复这个工资的这个弹幕了
好吧
我也在回复了
可爱都没是啊
就搞那个什么新合同流程
搞很久
谢谢
马猴上酒年级生的十个粉丝
谢谢玉米团家的粉丝三灯牌
谢谢马后少年叶十生的十个粉丝还灯牌
这回复是小猪有没有说法
我投资涨多少啊
长头发上了
钱放在里面都没赚
还拿不出来
谢谢顿顿的复活甲
安然
我懂你
我差点非得拖了半年
聊点别的吧
下来聊点啥呢
今晚今点很想再打游戏
可能九点吧
可能还是纸尿皮
哎
就是他的看自己爱说屎尿屁
还甩锅到我的头上
谢谢阿卡琉斯的粉丝才能牌谢 LVR
的粉丝才灯
牌
谢谢夏夜冰可乐的送的枪
今天台风来了
我还是第一次放一个完整的休息日
开心哦
今天周日你周日平时周日不放假吗
来不了的
打 call 和粉丝才都牌
嗯
谢谢
不乱大魔王的粉丝团灯牌哦
昨天说这个吧
我想想这个要不要说呢
昨天小咪晚上来跟我说
他问我说吉吉前辈不是说呃在约
但是没约什么时候呢
只是说要去水会的事情
说让大家一起去水会玩一玩
他问我去不去
小明问我去不去
我说去水会是要脱光吗
他说应该穿泳衣吧
我说穿泳衣就去脱光
我就不去
让他他说他说你去
我就去
你不去
我就不去了
我说喂哈哈
我说笑死了
喂
有人有有人说呃
确水会做卖的时候
让让他们看开播
让我们开播
然这样说
那倒是可以
但是前辈们不会同意吧
最起码米子皮不会同意
然后这说你为什么不看啊
对
小明姐
那如果我爸去的话
就他这个压力就要他一个人承担
追他啊
谢小强直播分三个白蟹和我竞猜的粉彩的
牌
你为什么不开播
为什么不开播啊
不是为什怎么样开吧
香小猪也就别找接受不了的主播
就是是就是这脑子哪里不会开播
而且而且你你那个你按摩做 spa 的
时候
都有那个按摩阿姨在旁边呀
你不害怕吗
你们一点都不注意隐私吗
他们不害怕吗
他一个不小心那个按摩阿姨真是说错话了
对呀
真诚真诚去 spa
去死吧谢静湖的粉丝团灯牌
谢谢 CRAG 一二一三八的粉丝团灯
牌
爱我爱年轻吗
不知道没去啊
阿姨我也是哑团子
怎么说真幽默
对啊
等还把电影子抱出来的这种乐子
就是就是说呀嗯阿姨男的女的
你妈男的女的
你爸男的女的
主播我饿了
但是他目天没接受怎么办
自己己这个这个这个这个这这个哎用海塔
冲击试一试
呢
我我这我这我这我这也没有
我这也没有骑车压你
别的人也太那个了
不像他能看只干锅你喝的说我为什么不开
播
上次去按摩去洗脚的时候
你说为什么不开播
怎么可能会开播呢
开播开电台
在家里开开电台也是差不多的
那个白和你也也是也是差不多的那就不是
窝里恨压力
你哦那就是窝里恨洗澡不
开播洗澡不开播
家里吃海棠
嗯
想看拿筷子
你我就没人
你这边主播看这个呀
他上个题都接着旁被他改还他们还好不好
什么意思啊
所以谁能给三他看看给我上个题的压力
压力我吧
人家有吃的吗
现在没有
哎
没有哎
哈哈哈
所以有的主播主播我月底发工资
能上镜的能祝福祝福你吗
哦
祝福你祝福你
谢谢谢谢谢谢啊
谢谢啊
谢身材灯牌
提前谢谢你的舰长啊
谢谢
我的线你不会不上吧
给你上一台药
你也打不到
夸齿个小傻逼脸
我操
我就冷暴你这个世界二十主播我好怕
兜兜转转又回来了
谢谢曾经的爱心
谢谢谢谢
专业人体修理秦师傅的送发卡新粉丝
我想看上我的大耳
只单我戴单只耳机
看着你一早成仙
感觉戴耳机蹭嗡嗡响着
正常吗
正常的呀
正常的正常的向恶语成人的粉丝团灯牌
要不的舰长
我们就转关注
我们要啊不要等下爸波有没有 u 型枕
就是不会再有了大奖
这是就错过的
机不可失
失不再来
谢池俊的素菜
听说线上就看他拿不到钱
他不得不上我啊
说不
哎
我去哪看少了
看久了就不会问
我想对开久了
就不会不不想谢谢我要成为人数刚玩的粉
丝团的牌
什么你要成为什么
你要成为元素
什么是我不不
我我看看会让看久了就没有太大声的烦恼
了
看久了就什么都听不见了
这个枕头怎么戴呀
小开能出视频教教你们吗
不是出过的吗
这动态置顶不是出过了吗
谢谢达官升
谢谢达官假升降假身神降仙女的粉丝还登
牌刷了百分
钟度
还需要比较还你的肩长
谢谢
快十万粉了啊们早十万分了
快了快了快了快了快了
大家别再说小康快了
您说小开他的脑袋
小脑袋
我会偷特别美密
小脸就会特别的红
小甜堂
这位特这个一你谢自我归田的十个粉丝团
灯牌哦
我知道啊啊
哈哈哈哈啊啊啊哈哈哈谢谢常宇通的粉丝
塔灯牌可以
就全投翼吗
对呀
不然呢不然呢小脑就会特日本茶滚呐
谢谢恶魔纯平的粉丝喊灯牌
现在正场节目目是屁颠吗
谢谢 KLOBE 的分三灯牌
不是 p 垫垫
不是 p 垫
不是屁垫
是 u 型枕
不是马桶圈
也不是屁垫
也不是马桶圈
不是马桶圈
不是不是不是啥时候十万粉
今年回十万粉的时候
废话问学啊
看看啥时候吸一回
吸一回的时候吸一回
啥时候三级回
三级回的时候三几回
谢谢价格好吃的粉丝闪灯牌鼠二粉叫你进
去快不要
那我问你
你是男的女的
我是男女混血
周老板福如东海寿比南山
谢谢你那真的
谢谢老板啊
谢谢谢啊
全世界电影的粉丝才能拍爱三十块 s
和两块 s
加钱了
我说哎大不要不要不要了
二
那就过视频使用方式吗
不知道怎么用啊
出货到动态壁纸置顶出货了
你原来才十万粉不到吗
感觉知名度起码有二十多万粉了
是真的假的
主播知名度有这么高吗
真的假的真的假的呀
好好好好哦哦
在街上打开就你别人都不知道是谁天哪
响彻银河系啊啊
老大这孩子看牛叔看看是谁
谢谢
主打爱的什么跳
我看看超大叔要我干
不会让你们后悔的啊
这什么梗呢
没色
谢谢瞬间
那你的是不不是马桶钱吗
那不那不是那不上镜了
什么意思呢
你就想马小圈是吧
珍珠马桶鉴定不上了
嗯
谢谢
有去咖啡分散的白仙花朵
满天星辰
陪伴你的粉丝
三
灯牌谁在几谁在几真重
你肯定上真出
到时候我是来找你
你不杀我就揍
你不上
不让你打
四
今天今今几几几几几
鸡鸡鸡鸡鸡鸡几几几
自己来晚的
没怎么没怎么没怎么没怎么记得看厉嘴滴
答滴答滴答
滴滴答滴答滴答滴答滴答滴答不讲不讲不
讲不讲不讲
看看点外卖能不能点到土豆被番茄签约了
现在随便写几个减减减就比一百元的工资
高
土豆番茄土豆
是那个土豆网吗
等一下是不是土豆网
如果点不到天蚕土豆哦
我不知道土豆是斗破苍穹作者哦哦
我才知道
如果点不到你会饿一天吗
会呀
点不到
下楼吃
怎么也吃不到的话
那就饿一天应该是点得到的
先来他写一个字
给二十块钱太搞
天哪
大家风啊
等下他睡觉
谢谢小吃
点个沙线
小助日面包矿泉水只有矿泉水啊
没有面包
一千至两万块
一千至两万块不就是一个字
二十块宝宝打哈欠了
对
但是我我现在打哈欠已经很少了
没有之前多了好不敢这是我偷偷减药量呢
本来医生给我开的是两两片安眠药
晚上睡前吃两片
我自己捡到一片了
吃两片的话会一整天都在打哈欠
然后我就自己擅自捡到一片了
然后我发现最后打哈欠就少了
不准不听医生的话
下次就跟伊人说一声
谢谢
什么安眠药六座皮克隆
我吃点
整天都他见他
他妈你不这我妲起多夸张
我一我一天打五十个哈欠
你说是不是很夸张
嗯
啥原因
睡不着
打人都睡不着
你没听到我去
但是我现在答的已经很少了
现在打的很就是话怎么这么奇怪
我先改成一片
对之后打打的很少了
但是还是会打你不吃药都能打五十块钱
咋这么夸张
少打一点
真有鸡头送啊
他啊
你机会已经到跌了
怎么这么快
你正常吃
下次去找医生的时候说一下
你能不能减
别自己减掉
我正常吃的话
我都天天打
直播的时候
打哈欠的精神状态不好
不行
我觉得会影响直播
他已经想直播了
一直在打哈欠
没有精神
所以我就擅自减了
吃的啥呀啥鲜小吃啊
山西小智啊
太好了
小猪饿不死
来个哈欠姐姐
哇哇
那怎么下你的外卖吗
是街房啊啊
我说我别的你怎么啦
要出门又打了个哈欠
这样搞身体也也不好
哪样搞
嗯
楼下的
其实楼下管送的那可能要加楼下沙心的微
信呢
不过不知道他们会被人手不足
有一些店他们人手不足
他没有
他只有一个老板在看店
只有一个人在看店就没人送
晚上难以入睡
可能他要上嗓子去过来
可是他谢谢啊
安的粉才能拍
对
而且他要晒多了
还会得皮肤癌
容易算主播晒那么点
太阳肯定远远达不到这个会得皮肤癌的程
度
但是会变黑呀
哈哈
把你拉
想他会有眼眼罩
耳塞之类的尽长
你们还需要眼罩可以搞耳塞
怎么做垫子呀
眼罩可以改呀
谢谢 HT 的粉丝台灯牌
谢伤寒之危的人弃票二三
不知道搞怎么搞
点到就是下这套衣服
如果出睡衣的话
就出一个相关的周边眼罩吧
好吧
爸爸啊
塞一次性的不太好搞吧
不知道呢
哇这打姐
你看谢谢摩小林的分三灯牌
这就想到下一套衣服了
因为本来不就是说下一套衣服做啥
来就是做睡衣
或者是做做睡衣
或者是做天想当天使这是当恶魔呀
当天使这神魔二相信谢谢爱的力的人七票
天使天使天
上的狗屎啊
你现在不是天使吗
我下夏天
明天夏天在穿泳装
明年夏天穿泳装啊
但但啊这样我自己可以自这个自罪自己和
自己唱
天天天国干干笨
对笨蛋
该咕咕咕个咕咕鼓四次 b 亚明到膝盖
里都满鸡碗
能放的丁歌
可我又压的到了一个天使
小护士哎
好故事也不错
天使护士也不错
怎么不能小岁他才的天使
他不也是恶魔吗
下一条不是地铁装吗
说是吓吓到了抓他
我也一直给你们打鲨鱼方针
我说地雷装那给你们打预防针
不要啊
哈哈电话啊
为什么呢
感觉没
因为我自己也没有特别满意的书
所以他的粉丝牌弄牌
李某说
正统级灵可爱的谢曼慢
日本三张牌的叔的叔
你要他他看一秒不发
弹幕就地雷发这捅死你
职业捅死你
捅死你
嗯
这挺好看的
哎呀
万一觉不是他看心目中的那样
不知道被屏蔽了
就是你发的屏蔽词啊
赶紧整一个刷
请交粉丝
不是开上独单车啦
呵呵
对
想看出啊没有多少 VRM
有这个数量积不啊
那去二家河的哥久
就有很很多衣服穿我的个半脚哈
爸爸有小我
第一套衣服的时候
第一套衣服是一点半才出一套衣服呢
知道吗
我要活得够久
就会有很多衣服穿的书
奈何王小飞比你活的久都没有
现在我的神秘还他今都不的
都说那是哪里学的
最近好多的书的书
这孙姐的写字书跟啥鸟情书
小孙
他对一只他对的服
求求也太高了吧
他有点他是如果他画出来不满意
他就直接废稿了
你知道吗
他上一套有一套衣服
他画出来不满意
他直接废稿是那积分就直接浪费了
就不要了
我说你哇
好奢侈啊
哇塞好奢侈
我知道现在不满意
如果是我的话
就算有点不满意
我可能也会发吧
他觉得修不好
搞得积分也没什么
对呀
因为画都画出来了
谢谢你的啊
以后杰哥想要晒太让他就告诉大家
只要他打开揉一揉太阳穴
天空就会下雨
好下头小可以飞
再搞吧
我我是有很多月的插画
是废稿了的
就是没有用
我觉得很多插话都没用没用上
因为太难看了
实在太难看了
黑色那条
但把你和林宝每套衣服放在一起的图发评
论区
居然每套衣服都是对
呃
我的那出手啥都是鸡卸装
说是给你看看
我也没看在哪呀
被搞发
你男特别特别丑的稿子都没用过
而且还很贵呢
还有几百块钱啊
我真的是好心疼
唉
想的这个就我的天
放出来看一眼呢
不是给他他看了吗
找一找这个唉这个图用过吗
这个图应该是没用过的吧
用过吗
等一下我看一下啊
有没有丑的
很搞笑的呀
第一次见你咬牙切齿
我天天咬牙天齿
好不好
这钱浪费了
很心疼啊
大家找一下这个丑的很搞笑的
这个这个没用过
这个其实还可以吧
大家你觉得呢
但是就是没有用过
我觉得有一条很一般的书
这个人体很怪怪的
这个脸还可以
是不是有点奇怪
这个像是粉丝二创还可以的
最好不丑
他不看做鼠标垫还行
可是我们现在已经富裕了
有更好的图了
为什么要拿着图
以前的图
就图以前就是经常有很多丑图的
只觉得很便宜的家伙
这多少钱来着
这好像一百五让我查一下他的个等一下
哎哎
我现在查不了
我好久没有上 scape 了
这个这好像是两百还是一百五来着
然后这个是五百
这个这个稍微好看一点的是五百
有一个巨丑无比的
花了九百呢
巨丑无比
还有啥
我给你们看都是那个 gap 上面约的
日本画石
国内的话是不敢说后面会被查到会被被杀
这哎我被挂了
给你们看那个巨丑无比的
我找一下啊
找不找到啊
要吹
由于它太丑了
丑的我没有保存
我要上 skip 卡
但是给他了他看过好多次呀
我记得看看看等一下下哦
红色单鸡都没有那个丑
但是也很丑
就是感觉有时候同一个画师画出来的东西
怎么会差这
更多浓
这明明是同样画师画的见过红色吧唧呢
哦
不是吧
倒是有保存啊
等一下下
那是有呢长这样
嗯
这我还只会会大树
他特别难崩啊
这也不疼
就觉得头是歪的
有没有觉得我说要横插
结果他就给我搞这样
你看把他反过来
你就反非常的奇怪脊柱侧弯了
是你的还有更难崩的
等一下大家还有更难崩九百块钱等我嗯
真的是简直就是街头霸大王
嗯
哎等一下啊
等一下啊
鸡妈妈啊 s 越看越乖吃吧是吧
嗯嗯
直播间最嗨的时刻才都不要闹的
别闹别闹
别闹
马上就好了
太久没上 skipe 了
好难上啊
登不上去了
终于登上去了
是这个我这因为我没有保存
所以因为主播没保存
所以很难找看一眼如何评价这样
如何评价九百块
这是啥呀
不知道孩子说的是孩子
孩子这是傻子吃吃吃
还这还挺多的
你这搞笑
说实话这单九百是啊一万八支元
当时是当时是花了
当时是很贵
是给给他看看一眼
放大哈哈这哎哎当时就是花九百放大更贵
了
还有还有别的
我看看
谢谢
这么大阿布扎夫的足步枪不会这得收着看
不然会竖着也不对
比例有点失调
这别别别花是哪没的话
你选择他
可是其实你们不那有一些话是同一个话大
师
他为什么画出来的东西会差很多呢
也是因为他有画好看的
所以才选的
他才又找他
约了好几次给你们看他画的灵宝很好看
这是这很奇怪呀
就是他他的灵宝怎么样
是不是挺可爱的
是不是挺萌的
很难想象这是同一个画室吧
就是很奇怪哦
他不喜欢我
他给我笨逼
给我画的也挺好看的
其实我找一找其实还可以吧
画师要抽卡
真的这样抽烤
而且他每次画的都不一样
这还可以吧
你们觉得能这也是他画的发挥不稳定
你们觉得吗
后面开始就是越来越奇怪了
就是他他第一次给我画的
我知道挺可爱
这个呢就给灵宝也捐了一张
给他看看这个顺序
这也不会换腿
每张比例都不对
好像确实确实哦
这是他给我画第一张
然后后面我觉得他画挺好看的
而且这个时候他五百块钱
他还没涨价
五百块钱一张
我觉得还挺值得
是五百吗
我看一下
我看看往前翻一翻
兑了五百五百
然后给他换灵宝的
哎
我觉得也还可以啊
这挺好的
然后我又用了第三次
他他还其实我约了五次价格
这个事不要随便往外说啊
为什么
不能说就是能说的
就是可以说的呀
这是 skype 上面约的
因为你自己瞧的
你过来方向发展了
这个时候我还没有意识到事体的严重性
只会吹店长
不是抽全身的
我知道也还办
也没有特别那个吃的
还可可以还可以
但是这个时候已经有点不妙了
一问天有点不妙了
但是卡卡小
你没有意识到严重性
然后我又约了两张
后面后面约的两张的时候
他已经涨价了
后面两张就是前面这都是五百约的
你们知道吗
他的啥后面后面两张丑的都是九百约的
非常不对劲
后面这两个太丑了
都是九百页的
不想画我了
觉得是觉得是不像话
我了
他恨我怎么这么恨
我白打了
后面两张都是九百
前面几张都是五百九百人民币米呀
我的米呀
看你约好几随便糊弄一下
后面我再也不贪便宜了
谈的看后面我再也不贪便宜了
后面我约的都是很贵的
以前贪便宜
怎么说呢
那我贪便也是有贪贪的好货的
嘿嘿嘿只是会搞很多
特别特别多
特别能废稿
对
简直就是拆盲盒
嗯
捡豆来了
真是十里桃金
他真是十年一头鸡
哎呀
我也退还
没用过
跟给你们看吧
哦
这么坏是我不直觉的五次啊
我约了七次四宝
还约了盒便盆跟双人的
嗯
超管不要掐我求你了
因为图没用上
很多图都没用上是以前没有米的时候
这一张二十四 KP 上约的怎么样
这是我觉得还挺值得的
当时差不多一千二百五月的一千多
怎么样
还还不错吧
这张其实我觉得是很赚挺赚的
还行吧
我觉得是很赚很赚很赚的
我还在长
这一张是两千块月的
也挺不错
也还可以
就是大
当时就是这个因为要提前约稿嘛
所以他还是草稿的时候
你就发过去了
所以和最后的那个有点不一样
会和小可爱新衣服是会有点不一样
最终倒着转一千爱一千三块钱
我觉得特特别拽这个特别好看
有没有觉得我觉得真的很值
我都想在再约一次
然后我还说我还说太喜欢了
我说再下次再用
再再再再只再我说再次再那个下次再那个
你再约你看
看这个话
谁画的还挺挺不错的
还实还可以
我看一下现在多少钱啊
这价格都是公开的书
唉
他是不是不接稿呢
是的
他不接稿了
他就看这好像三米呀
这是谁呀
沙太 lucky 不是三年
你也说想学的像三年
不是三不是三姐爸
要看我贪便宜
约的很多丑的东西
臭家伙这一万八给你们看很多丑东西
但是你有好看的
只能说有好看的
有丑的 UIL 有密码吗
没有啊
摇啊摇
就是可以露出来的这些台的看 skip
都能搜到
又啊要没事儿
红皮粽子来
这我这个个鱼一千五好惨啊
一呃不是一千五一百五
说错了一百五
但是我看他是这两图
我看看这张图
我觉得还挺可爱的
唉
等一下
我看看不是一千五
一百五
说错了一百五
我看看这这还可以
你你们觉得呢
就是我看他这张画的还可能一百五画成这
样
我觉得很不错呀
然后我就约了很可爱
结果呢结果我我自己约就拒绝
就变成这样了
就是这样点画的不好
这是这个有没有话事
公开话是厉害公开的这个平台是这样的
和米化石有点不一样
就是他那他直接上这个网站可以搜到我所
有的原稿
我没有办法太隐藏
你快弄乌龙了
被他们看
提前看到新衣坐吧
这件事情就网站是这样
没办法
所以我现在也不用了
这一张我就这其实挺不错的这张两百块钱
画成这样
其实很不错
但是有很那他开吐槽这个手有问题
嗯
这你话说不一样
但是其实我觉得很不错
这张两百其实很不错的
唉
怎么打开两百块
这都很好
作品页面不来不来
真的其实还挺这个这张这画师的个人风格
还挺独特的
这个也还不错
五百五吧
头像用的布灵
布灵还可以吧
挺可爱的
这张一千块有点一般般
说实话这个有点一般般
没有达到心理预期
这张简直是捡大漏了
这个这个四百五
哎
当时会议好像是零
好像是六吧
零点六吧
现在都零点四了
这张三倍
很多人才能看
说说这个屁股在拉拉大傻逼的爱的真的还
可以
这个价格对得起啊
很对得起他的价格
我是的这个呃
也不是说化时是抽卡游戏
就网站就是抽卡网站就是这样修改他一次
性出图
你提了需求之后
我说他最基术是出图
没有办法进行任何修改
作品也不能隐藏
是的
作品不能隐藏
然后这个是给别人白年约的
等身抱枕
我觉得还可以吧
还挺可爱的
其实还可以吧
张开
这也是那个刚才那个一个化师呢
雷霆不赖
这个身体节奏还就是一个大师的对小萝卜
腿
这就就很雷霆啊
这个就这就很雷霆啊
但是一百五啊也没有要求那么多了
就是只是觉得花了钱
有时候花了钱之后用不了这钱浪费了很可
惜
一百五浪费一百五
然后这个也是浪费一百五
一百五要什么自行车
这个还看这个真的是捡大漏了
你知道吗
这张这张稿子三百块钱真的是捡大漏了
这个是太好看了
超值
我觉得是超级值
值得超级不错
这个菜新捡大漏了
哎
哈哈亏孩子要看
就是开盲盒
有捡漏也有亏吧
注意找我
没用过呢
他们看你们觉得呢
这一张我没用过的稿子
四百五四百多是五百块钱将近
我没用过
但是我觉得还可以
呵呵有点色
但是这个这个鼻眼有点奇怪呀
就感觉这个脖子有点扭曲的
有点享受
我没用过的图用吗
用呗
真的是赚钱喂
像越看越子的心痛
很就有些花了钱
然后却没有用的涂着
好心疼
嗯
哭哭现在很心疼
然后这个这个是原来的变版里的双人图
也没用过
现在主播为什么总是这么穷呢
这张一万块的一万一不是什么一万块
两万块的两万块就是一万一什么一万一千
一一千一百
块人民币
这个是五百
这个五百
这个我还做过呢
我亚克力这个没赢过这个两百
这完全用小鸟啊
大家赶这些图
完全丑的
丑的用不了啊啊
这个我记得还挺可爱的
水下的人赶紧钱
水效果其实不错
还是得买贵的
也也也也其实用过做不掉吧
这张也没用过呢
他了看这张
我感觉这这特别像点吐
有没
我感觉呵呵我感啊什么的要点头
然后就爷啊
但是他画的非常的好
怎么说呢
脑子里的库存太丰富了
看一下
点进去看一下
唉
他现在已经不像了
还是有点吧
他现在放大一点
他以前特别像有那种感觉
往旧的翻翻方闻的味道
以及化师的味道
以前就是还有点吐的感觉
还真是
然后我就约了
但是为什么没用啊
还是画的
哎呀
不知道咋说
我感觉他画我画的一般般
画别人倒是挺可爱的
有还有花园猫
感觉他可能不是不太会画全身吧
应该要个半身就会好看一点了
是不是
你看左边和右边都是右边更可爱一点
也可能是吧
有些画师可能就不太会坏
七
怎块钱
他的白菜加个白菜
冰猪拱了快上温柔的
谢谢
但是弹不开呀
谢家宝宝
你可以多翻翻同事的发艾特去找他们的粉
丝
在 SKF 学的人相当于预是爱选了
不用给主播建议
主播现在已经很那个了
以前第一个是没钱
所以就是经常贪便宜
就看人家便宜的画的也不错
然后约出来发现画的就是跟他那个稿子差
很多
以前是贪便宜
一个是贪便宜
那个第二个也是不太会写画师吧
现在都没有这样的问题
主播现在超懂
谢谢 up 主的
这个恰有没有看看给他看看下跪求人的图
来一张没有
现在是富婆工资没八百
再出一个敬礼
谁看俩谁要这样的东西啊
天哪
丑图和谁要啊
拿起他的盘子
这还只是这个网站上的
你知道我米化石上面也有很多
但是我不敢切
因为这个因为他来看这个是这个是日本的
网站
这是日本的化石哦
他们是刷不到的
不是米画师
我不敢啊
OK 我还帮啊
我被挂了
是不是被挂了
被那个完蛋知道吗
主播还是惜命
惜命不要挂
我求你了
花大展
谢谢
大没有开
有什么不改呢
不改不改
不敢不敢英语和英语的给上
说他把夫人上面的还铁哥
你还粉丝三的牌线
投资个人的粉三的排线
新金卖步的粉丝三的牌
是的
这个网站是日本的
所有都是日本化石
这个网站就是日本的约稿网站
谢此时之约的粉丝团登牌
小赵
你亲油的谢谢爱风的柠檬网站就是嗯日本
那你家不是为了贪便宜吗
所以为什么谈谈开现在我又花会坏蛋
大家天天搞
我觉得雨其他太便宜
原来这些完全不能用的浪费小几百块钱
每次一次一次浪费两百浪费浪费三百
浪费九百的
还不如直接约贵的呢
芝麻贵的还好看呢
反正你浪费这么多次
加起来的钱跟一个好一点的贵的价格也是
差不多的了
所以我现在干脆直接越贵的小什么小鸡小
姐们在乐家
亲爱的也也也上千了呀
这天也够约好的了
头发贵的一张是多少
三三四千吧
三千吧
也不到位啊
就是啊
是的是的
也是吃了很多亏呀
是一件队长
你知主播这是吃一前吃一天了啊
是不是约了日本和二十更合适
确也确实好久没有在 step 上面约
稿了
但是我即使是在这上敏月的后期
觉得稿子也也挺多不少好看的
就是只要不贪便宜的话
只要不贪便宜
其实约的稿都挺不错的
就是不要贪便宜
这是看看小李得出来的经验
贪便宜没好货
那网站不是不能修改
对的
不能修改
就是因为不能修改十嗯
直接上衣那那三不们
那就是人家一件出土
但是有很刘海师
他一件出头也好看啊
我就这话是真的挺不错的
还有他看给我推荐呢
谁给我推荐的这真的挺好看的
给你们看这个画室真牛快了吧
两千块钱
而且是为了哦这只女卫啊
为了大嫂色彩很丰富
这真挺好看的吗
色图来的被屏蔽了
就是我开爱的那个开了之后就刷不到了
别的直播间被封掉爬十八
哎
这不是你哥嘛
你看你哥一个
你要看这是你哥吧
这是李哥吧啊
这不是李哥
这不是迪哥
这谁呀
苦力迪 nana 不是不是认错了
认错人了还挺像的
不觉得很像吗
我去好大失业
这是这哎呀
这不是失业吗
好看吧
挺好看的真挺好看的
美丽美丽啊
美丽美丽推荐推荐又是维答海海前辈
还有海海前辈嗨
还准备
因为奇奇怪怪的发的网站
它是可以约色图的
确实是可以约色的
还真是好可爱的
娜娜咪
谢谢 FGF 的送的枪私信
你好一些好的 nave 二级画石头以
鉴宝
看看你要出道了
你出出道了好了
要等一百年
看着有像陌生前辈呢
可能就是吧
你等吗
你就等好多年
我推荐那个仓鼠妈妈啊
我推荐你不好的
嗯
你感天出道说啥
你挺会推荐的
有的等的等推荐你来 b 啊
有没有小众宝藏
你都推荐了没有
小众宝藏都要自己升珍藏
小猪他自己撕吃桃的树
那肯定好的
都知道好吧
厚实啊不一样
告诉你你们哎要涨价大了啊
这衣服呀我是你换大
正常的话是想看大擅长是胡茶老师画的红
茶老师
好多人的大眼藏都是胡茶老师画的吧
乌茶记错了吧
不好像不叫胡茬
对
不好不好意思
错错了
怎还还叫错字字
好尴尬呀
不是不是不是说厕里他叫啥呀
完了记不得了怎么办
好尴尬
把人家名字叫错了
喝茶叫喝茶
哎呀
叫喝茶要被拉黑了
喝茶喝茶喝茶
嫉嫉妒嫉妒吧
嫉妒嫉妒吧
去约稿吧
谢谢哈诺西的棒棒糖去吧
去也搞吧
谢谢神一喵的粉丝安灯牌来杯好茶
摇一摇
摇一摇摇一摇
机器哥太弱智了
受不了了
机器哥找瑶摇吃我的黄瓜肠肉去了
是的
今天又吃黄瓜肠肉如汁
你还差我的机关了吗
把我开关打开到了
谢谢爱你的人气
飘仙选 d 后的粉丝团灯牌
嗯
五十以内
谢谢啊
你的粉才能拍
笑死他关闭吃啥
说一下他
你这这是这哈哈呀
怎么是寿司郎必吃啥呀
怎么不是傻
有什么傻逼
你有什么有啥逼吃的吗
你这不会说话的
是是说的不会坏了
谢你要还是卡的人去票
谢谢衣服
看爱的
必须说的不会话了
必吃鳗鱼寿司
还有那个那个那个什么寿喜烧肥牛
乌冬最好吃
还有薯条数条儿啊
好的
特别好吃
谢坏东西的粉三的牌
谢谢我的小 y 的粉三的牌
这每个都点了也点不到
也才点几十块钱呢
神经老公天下第一三滚
挑一下双重魔力
上次没唱吗
好像是没唱
唉
爱的双重魔力我唱了吗
没抢可爱的双重模拟
你改 VR 投我简历
你去应聘观众
你说我说你找个虚拟主播开播
爸
我给他当观众
你这不捣乱吗
谢谢
大六点十的分才能你
你在肚子饿了
好饿呀
男人啦啦啦
嗯
一一大家的星机
你说因为一步步走向你我推送
我要你蜜话在嘴里
你是我的最大
小心翼翼
你写在日记
心跳藏在抽屉
见到了你才不会分心
远圆眼神肯定你知道藏不住秘密爱有双重
魔力也苦涩也甜蜜
悄悄的在心底说一遍
借我用
一步步走向
你给我爱的魔力
不褪缩
不犹豫甜蜜
话在嘴里是告诉你
我爱随便奇迹
爱上改变的勇气
都是因为你你是我的最大秘密
小心翼
你写在来得及心跳
操
在抽屉见到了你才不不会分心
圆圆圆生肯定你知道唱不
当初你忧上窗满
你也哭发
哎呀
你悄悄的在心底
手机万遍
我爱借我忧慢的放在心第一步步走向你安
排的
我退色
不要你雨天蜜话在嘴里
是告诉你我随便起悲伤
改变了永记忆都是一为你爱用双触摸力也
苦涩也甜蜜
悄悄的在心底说一万遍
我爱你爱你
借我勇气
慢慢的藏在心
一步步走向你
给我爱慕的力
不褪缩
不犹豫
甜蜜画在嘴里是告
所以我爱你爱你随便
亲
亲爱上改变的勇气
都是因为你都是因为你啊啊啊啊啊吃干锅
吃饭去到了
新先呀
谢新的打克先天妮妮的粉丝穿的把线把后
双脚一直伸
的真好听
啥呀
不是直播吃饭吗
不能波波吃饭吗
可以啊
不见波波在直播吃饭
直播吃饭
直播吃饭说被说没有 v 的
哈哈好吧
现在主播经常直播吃饭了
谢谢冰必须的
他们才能他谢林峰他们三个牌
谢谢张宝的打开啊
主播天天直播吃饭呀
昨天晚上还吃了呢
先看全部员的时刻打 call 谢第二
只一频的十
个电影节拍乡巴奶
谢谢妹妹里面的最喜欢你
谢谢渺小哥
粉丝还能感谢神脸光的人气票
谢灰柔柔今天小花花
谢谢勇敢小娃子鼓鼓掌
选对打你
谢谢逆颖的粉丝彩灯牌
谢谢夫凯克的高谢啊
是笨长啊
嗯
直播吃屎进程模式没退觉了好吃太早
太少
吃不吃饭饱
哎
有时候实在太饿
也没有办法
老师厉害那就吃吧
尽量控制一下控制控制晚胎就无所谓了吧
晚胎为啥要控制呢
为什么
因为我觉得为什么呢
为什么呢
突然意识到直播吃就是早台
大部分都是杂谈嘛
杂谈的时候吃饭会压缩杂谈时间
哇
他就无所谓了
晚上就边边打游戏边吃饭呀
那叫一个下饭
那叫一个享受
能享受享受
快去吃饭吧
我也要吃饭了
好的
我去吃
拜拜
灰姑娘回家了
灰姑娘拜拜
嗯
不要嗯
拜拜